听这雨声
还有雷声
天空像裂开了
我在喝咖啡
今天不知怎么有点迟钝 但心情还是很好
就是动作慢吞吞的
所以我要喝杯热咖啡 彻底放松 好好打游戏
哦 好烫
哎 太烫了
得等一会儿
靠 每次都这样
好像每次喝咖啡都会被烫到一样 你懂吗？
惊喜！烫死你！
大家还好吗？
嘿 Oliver
你老吓我一跳？
不应该啊
明明有冷却时间
就是为了防止被你吓到
阳光真强
倒希望下雨来着
老兄 我爱下雨
确实
下雨天太棒了
倒是让我想起《雨世界》的开场了
挺好的
嘿 Kreyfak
我这么念你名字对吗？
Kreyfak？
永恒之主？
乌鸦战士驾到了？
嗯 一杯咖啡
没错
我超喜欢这个说法
一杯 joe
Joe是谁？
为什么咖啡要以他命名？
喜欢这个新系列？
你在说《Prey》吗？
因为如果是的话 我同意
我也超爱
太棒了
今天雨下得跟天漏了似的 超带感
嘿 就这感觉
外面暴雨倾盆 你坐在屋里悠闲自在 这种感觉最棒了
就像这样
咋了 Dr. Mother？
你图标上怎么有个蛋糕？
等等
那是什么意思？
r/place 2023
这是Reddit上的东西
啊哈！
你得到了某种符号
酷
怎么了 Karaki？
晚上好 先生
晚上好
哦 你在西班牙
我猜那里热得要命
你晚上怎么睡得着？
嗯 看是湿热还是干热 对吧？
如果是湿热 那真是太糟糕了
所以丹麦夏天太热的时候那么难受
湿度太大了
准备好发掘远古秘密了吗？
老兄 我准备好了
真的准备好了
而且我现在有一个很棒的配置
我在巴塞罗那
啊 不错
加泰罗尼亚
我看完了《掠食》两集半 然后决定买它
我看到很多类似的评论
那真是太棒了
是啊 我也感觉这游戏不太出名
我觉得这太不可思议了 因为至少到目前为止 这游戏太棒了
比如 它非常原创
画面很好
手感很好
玩起来很好
各方面都很棒
你在俄罗斯观看
这里太热了 而且很少下雨
哦 那太糟了
我祝愿你下场雨 先生
是时候再来点Pemera… Pemera Tonta Valtula了
没错
我念不出来
我觉得我应该更懂芬兰语 因为我曾经和一个芬兰女孩约会过
她教了我很多芬兰语 但从那以后我都忘了
其实 我记得一个词
Yustukumina
意思是某种香料 加在食物里
我就记得这些
我对芬兰有美好的回忆
我在芬兰北部树林里闲逛 采蘑菇做酱汁然后做成美食
那太棒了
Yustukumina
没错
就是那个
跟奶酪有关
Yustu就是奶酪 对吧？
我很喜欢这些芬兰语的标题
谢谢
不过 它们算是有点蹩脚的芬兰语
我其实不太擅长…我是说 我会用谷歌翻译和ChatGPT来验证我翻译得对不对
我就会问："这是一个芬兰玩家会说的吗？"
ChatGPT回答说："当然 "
"所有玩家都这么说 "
然后第一条评论就是："你根本不会这么说 "
"我是芬兰人 "
我当时就："靠！"
我需要第三个人来帮我核实
不过 我还是在尽力做点酷炫的标题
好吧
各位 我太兴奋了
我要玩《Noita》了
我要直接开始
顺便说一句 如果你听到背景有噪音 那是我刚才开的洗碗机 现在想想这主意不怎么样
我没考虑周全 但碗碟实在脏得不行了
所以就开了
希望你们听不到
不然的话 大概也会被我们今天要施的那些法术给盖过去
上一个录像带翻译成了"它在陆地上游荡"？
该死的
好吧 我猜我从没给那个巫师起过名字 对吧？
所以 为了实用起见 那个巫师也可以被称作"它"
谁知道呢？
它在陆地上游荡
没错
好了 我要开始了
当然 你们现在还看不到我
好了
现在你们应该能看到我了
所以 我打算比平时稍微慢一点
至少我会试着慢一点 因为我今天有点迟钝
我会非常平静地试着在这个游戏里找些酷东西
就像人们说的 在陆地上游荡
太棒了
好了 看看我们上次玩到哪了
天啊 我到了一个很吓人的地方
让我回想一下
我有"巨石强森"魔杖 还有"挖掘魔杖" 我还有…等等 我得把设置调一下
好了
现在我能听清自己说话了
或者说至少能听清游戏声音了
我记得上次在这里遇到了点麻烦
我想我当时是把这根魔杖换下来了
我不记得为什么了
但当时…我觉得伤害有些问题 但搞不清具体怎么回事
反正继续前进吧
现在我到了下水道 主要想找一把更好的挖掘法杖 好回去上面
因为我想回到地表 如今我既强大又有力
所以这就是现在的目标
但如果这意味着要深入 那也无所谓 对吧？
我们随时可以回去
只要能找到那把法杖或那个法术
我有285血量 刚过一半多一点
还不错
我有一个摇滚魔像
我也有一个摇滚魔像
哎呀 没想破坏那个
现在声音有点太小了
好了
不错
我有13000金币
因为我有个黄金天赋
所以有什么好东西我就买
和环境氛围很搭
等等 我是不是听到远处有石头？
听起来像是我的某块石头在撒小脾气
史莱姆
好吧 继续走
那是狂怒液
这可真不错
我想要那个
给我浇满狂怒液
哦 好 那里有个传送门
但我还没探索完这里
还没呢
我想我来过这里 是因为那块石头
又一个传送门
哎呀
顺便说一句 这块石头太疯狂了
这简直…感觉像是一个破坏平衡的构筑
那是什么东西？
钢铁
它会爆炸 对吧？
哦
他被什么东西弄死了
它们不知怎么的在挡住我所有的射击
哦 我还免疫火焰 这太棒了
但也意味着我浑身油乎乎 滑溜溜的
这是个问题
我的石头 我的宠物石头
这基本上就像火花雨一样
这就是这把法杖的效果
对付这样的小动物尤其好用
哦 糟了！
一片混乱！
浇水 快给我浇水？
好了
万物皆灭
做出这样的法杖 游戏竟然没崩没卡 真是太酷了
这看起来完全疯了吧？
你居然能做出这种事
哦不 不 你追错人了！
上啊 岩石
把他们全干掉
之前有个雷电法师
我觉得他死了
岩石把他解决了
他刚才在这儿
重点在“瓦”字上
哦 我还有个这个
看好了
隔空取物
嘭
干掉那家伙
天哪 他居然没死
等等 这里发生了什么？
哦 没事了
所以我需要一把等离子切割器 虽然带着它挺吓人的
上面好像有东西
有什么收获？
什——哦！
喂？
搞什么鬼？
哟 挖掘冲击！
就是这个 对吧？
这是啥？
能造成伤害吗？
我不是已经有一个了吗？
哎呀 我不是故意买的
操！
我本来想打开我的东西 结果按了E而不是C
真该死
我买了啥？
我买了个锁链弹吗？
该死
真该死！
我想要挖掘冲击
哦 看这个
我随时随地都能换法杖
哦 他终于死在这儿了
不管那是谁
哦 我还免疫火焰！
没错！
我老忘
不过 不习惯或许也是好事 对吧？
习惯了反而不好
所以如果我这么做…哦不
但钢材呢？
哦不 还是挖不动钢材
不过挖掘力更强了
如果我两个都用呢？
慢多了
我喜欢
确实更强了
我们可以穿过一些东西了
比如 这个还是过不去 真可惜
那是钢材
金属管道没问题
所以这个…哦 这里还有一个
我怎么进去？
嘿！
能找到入口吗？
好吧
我真的能进去吗？
哦等等 那不就是起点吗！
搞什么鬼？
我怎么错过了这根法杖？
哦 除非我没错过 我早就见过这根了
也许是我犯傻了
没错 那根不行
回到下面这里
实际上 给它浇水
就能化开
不错
哦 糟了
我能从这里过去吗？
是的 可以
哦 我得记着我还有传送弹
我大概能用它穿过狭窄的通道 对吧？
哦 我中毒了
啊！
好了
该死 我真的需要能挖洞的能力 老兄
这简直就是灾难
我哪儿都去不了
那只是 那是生锈钢材
挖不动
嗯
说不定那里面有一根超厉害的法杖 带着超强的挖掘法术
我应该买这个吗？
我买了
不 我不买
还不是时候
我要存档了
我已经有一个了
在那儿
感觉到那家伙了吗？
往上面滋一泡
把它们混合
哦 等一下
我在冻结它
这是个会冻结的东西 对吧？
一颗冰冷彻骨的不详光环
冰霜伤害
是的
哦 它想到上面去
那是什么？
看起来像那种敌人 但是处于未激活状态
不错 我成功了
哟！
黑洞 可惜不是无限的
对 问题就在这儿
糟了
那把法杖怎么样？
嗯 并不是很好
只有三个插槽 对吧？
好的
要是那是无限的多好 对吧？
那得有多疯狂？
让我把这玩意儿弄掉
炸掉它
我弄了一大堆冰
我能挖掉那些冻结蒸汽吗？
我就从这儿过去吧
去死
好的
150 生命值
如果我掉到 100 我想就该往前走走找生命值了
这实在太危险了
哇哦
这些岩石把里面的所有东西都砸死了
而且数量还不少
感受到了吗 老兄
哦 有人在射击
那是狂暴魔药
我在那儿受了太多伤了
我们这儿有什么？
我过不去
说实话我不知道我在这儿要找什么
嗯 我想是法杖 但还有挖掘能力
我唯一知道能在这里帮到我的挖掘能力实际上是等离子体
啊哈！
这有什么？
大型火焰弹
2300点法力
我去
这真不少
40点伤害 60点爆炸
但你知道吗？
咱们能搞定这个
等一下
让我把这个扔掉
我有点慌
看到了吧？
我老是忍不住按E打开背包
如果我现在保存这个 其实可以…把这些扔掉吧
啊！
这根法杖很疯狂 但我想试试别的
如果我这样呢？
伤害好高
我觉得不错
说实话 我不确定 因为我没开着DPS统计
哇
等一下
这不会真的把我搞死吧？
那是对我造成的伤害吗？
那能伤到我吗？
哦 我也不清楚
估计试试就知道了
我有点想先用一阵这个
我随时可以快速切换它
这就是疯狂的地方
我有对应的天赋
哇！
妈的！
我忘了…我忘了我刚换了法杖
我知道听起来很离谱 但我下意识按4想射出冰系的东西 不过没事
先用这个跑一阵吧
那有个敌人
这个能挖洞吗？
能挖 但这里能挖吗？
挖不动
好吧
看来这是个牛逼的挖洞杖 不过只能挖软材料
也还不错了
那边那个就吓人了
把它解决掉
嘿哟！
好吧 威力真大
60点生命！
哎呀
对 咱们得撤了
我们得走了
我受够了这里
结束了
还有 我可能稍微伤到了自己
我要把这放回去
只是为了安全起见
安全第一
我们赶紧离开这鬼地方吧
哦 哦 等等 我需要拿回这个
差点忘了那个
我靠
好吧
我想我可以从原路返回
对 我打算那么做
我不打算冒险往下走了
让我走这边
这里有什么想要的吗 也许我应该在出去的路上买下这个
不 你知道吗？
我可以回来 而且反正我通过传送门后那很可能会是贵得离谱的法术 所以还是省下这笔钱吧
可惜不是从那里来的
应该在附近某个地方
钻石
等等 这里发生了什么？
那玩意带电
等一下
那里怎么了？
我很好奇
好吧
我其实没那么好奇
我们安全行事
传送门 传送门 传送门
哦 糟了
那玩意儿到底在哪？
在下面吗？
让我再往右走点
不 不 我没来过这里
搞什么鬼？
是在这边吗？
哦
说实话 我不太确定
看起来没什么希望 不过我们还是把这片区域清一下吧
我们能做到
我不喜欢这家伙在吸引我的岩石
它让我很烦
权限已授予
玩得开心
那是什么？
等等 毒性冰？
我从没见过那玩意
酷
我听到了
我觉得
好 就这样
就这样
说实话 直接走吧
到了
我马上拿这个
不 这里不能冒险
好了 看看我们得到了什么
又一个挖掘弹
爆炸电击
哦 看看天赋
哀灵
濒死的生物会留下一个造成伤害的幽灵
不
你看 这有点可惜
这个应该早点拿的 对吧？
所以现在其实不太好了
诡计血钱
不 我要重——我要 对 重掷那玩意儿
杀敌回蓝
每当你附近的敌人死亡时 你会释放法力充能液体
好吧
当接近危险时 你会长出真菌之类的东西？
更多仇恨
我也不喜欢这个
我想再重掷一次
低后坐力
你的法术造成的后坐力大大减少 但法术飞行速度略微变慢
人造人？
我之前拿过那个
更多友好
生物也会变得更友好
你知道吗？
我不喜欢这个
我不喜欢我的法术飞得更慢
而且我——其实我有点喜欢后坐力 因为那意味着我可以飞来飞去
啊 兄弟 我没钱重掷了 所以我猜就选更多友好吧
也许那对我更好
如果每个人都冷静下来 你知道 那对我来说只会是好事
选这个吧
这里怎么回事？
哦 我有这么多天赋
我甚至没法全部显示出来
好吧 我没钱选这些了 那也没事
反正我也不太想要这些
这个我们可以留着
那我们走吧
铛 铛
这是什么？
赌博？
哦 我赌了两个随机天赋 没错
哦 你好 你好 你好
哦 这家伙
等等 好可怕 好可怕
这儿有个岩石堡垒
为什么上面这里这么蓝？
哦 我被卡住了 被卡住了 被卡住了！
为什么上面这么蓝 下面却不蓝？
哇！
这比平时蓝多了
嘿 你喜欢罐子吗？
至少我用那根法杖能杀了他
不错
之前我用岩石对付这些家伙很棘手 因为他们是幽灵
咚！
所以我们得刷点金子 找点挖掘工具
那是什么？
哦 是那个水晶
我想——提醒我一下红色的有什么用
它们能崩塌土壤 对吧
其实还挺好用的
可惜我挖不动这些
我需要更强的挖掘能力
怎么了 老兄？
他们想对我施法
哇 它实际上不会追踪那边那些家伙
追踪对陷阱不起作用
好大一根骨头
借过
我想做什么？
我想先去哪儿？
我要做之前说过的事
我要从上面开始 因为不知为何我总在往下走
这是我进来的地方
让我往左走
现在一直往左
为什么他们身上显示“阻挡”？
我感觉这在最近这次流程中经常发生
敌人开始格挡我的攻击了
而之前并没有这个问题
我觉得那是狂暴药水
不太确定
反正是某种东西
有意思
哦 等等
我得留意这些数字
上次我们看见雕像上有个4
看看那个雕像
它塌了
我其实有点忘了这地方叫什么了
是艺术区吗？
进来的时候没注意
嘿！
这是给你的
哦 上面有什么东西
哦 是蝎子还是啥？
天啊
冷静点 石头
蛋
好吧 那里有东西
对对对
上面到底怎么回事？
哦 糟了
我想那是小惠而塔在帮我
他被魅惑了
我不太确定是怎么回事
加油 石头
把他们全杀了
好！
太爽了
简直是最棒的
哇 那家伙完全被封住了
哦 那石头在…哦 好吧 我懂了
干掉他
继续往上走
有点想打碎这个 因为实在太好玩了
哎呀
打碎它
全塌了
太酷了
要是能有无限崩塌的话 我喜欢地震
那一定很有趣
嗯 那玩意儿是诅咒吧？
不想碰那个
但这里…哦 哥们 我可以这样挖
我可以捡个红色水晶带在身上
我有念力 然后在想挖的地方打碎它
虽然有点儿…你知道 不太理想 但也够用了
不 等等 绿色的才是诅咒 对吧？
那个是诅咒玩意儿
我觉得上面看到的另一个是释放一大堆紫色小爆炸的
哇！
我怎么被打中的？
我大概能让子弹拐弯 你知道 绕过角落
太棒了
往上走吧
这里面有什么？
他说得对
哎哟
哦 那家伙 我看见他了
离我远点
有两颗水晶我可不想释放或引爆
不过 那个给我
咱们 呃 把那玩意儿扔那儿去
在水里会爆炸吗？
在岩浆上呢？
可能不会
其实我在想自己是不是免疫岩浆
上面写着免疫火焰 对吧？
但这包不包括岩浆？
它也很烫 不是吗？
只是热度而已
哦 这是个奇怪的魔法
回去 哥们儿
把这些炸了
这个太厉害了
哦 不错
好久没见
呃哼 呃哼 呃哼
哦 有陷阱
但那是火焰 我应该免疫
那是什么？
混乱变形魔药？
嗯 不
那个怎么样？
我们可不想那么干
那是条死路
靠
不 不是的
就像 我刚刚在瞎说
哎呀！
什么？
他把我传送了
哦！
哦 这太让人困惑了！
真是够晕的
他那么一搞 我的视角完全乱套了
我能杀掉这家伙吗？
还是不行
等等 我是不是刚刚…
哦 我把所有岩浆都冻住了！
不 等等 不是那样
我在下面放了冰 然后冰变成了蒸汽 蒸汽又变成了水 水又把这里变成了岩石 我觉得是这样
这才是实际发生的情况
哦 糟了
离我远点
一直以为这是敌人 但其实不是
拜拜
又攒到8000金币了
我攒钱的速度简直离谱
这基本上就是个沙球
这玩意儿会消耗沙子
一块内脏朝我飘过来了
看看这些钱
我觉得我有脱卡键 就是那个挖掘魔杖
那一下打了我好多血
我不想进去
我只是不想…不想激怒他
但我该怎么过去…
我能打中这个吗？
打不中
靠
但这地方…我应该能穿过去
然后也许我能…哦 等等等等 我们有个水晶
就在这儿用吧
让东西塌陷
哦 它像个奇怪的…它工作方式有点怪
不知怎么的 它只让上面的东西塌陷
有点奇怪
我为什么要进这里？
别进去 真的
靠
那是个死胡同
去别的地方
哦不
嘿 狗狗
杀了他
杀了那个
杀光一切
拽
我下面那是什么？
哦 有只蝎子
打开那个
我拿到什么了？
一堆金币 我想是吧？
爽
我们发财了
火药和诅咒肉？
吃了诅咒肉会怎样？
哦！
酷吗？
好吧
原来是这样啊
你感到一股黑暗的压迫感或类似的东西
我感觉这里太缺意愿了
拜托了 老兄
给我点意愿吧
哦 确实能伤害到他
但方式有点奇怪
哦 那真奇怪
你爱呆那儿就呆着吧
那我们就往下走吧
但如果我穿过这里 那不就是最终Boss了吗？
我可不想那么做
这不是本次远征的目标
那是什么？
水晶
我要这个
给我
下面那到底是什么玩意？
等等
我不确定
我不确定那是什么
哦 看看这些金子
哇
我去
真多啊
没错
解决掉
那是Hamish的东西吗？
哇
好吧
哎呀
我明白了
有个法师
我害怕那些家伙
你不喜欢法师
哇
解决那个
有一瞬间我还以为是弹射物 结果是个敌人
看好这个
变成岩石
这真是个超好用的辅助法术
岩浆不见了
而岩石我直接就能挖穿
哦 靠
基本上再多岩浆我都能过去了
是不是很厉害？
哦 你好啊
干掉他
那造成了9000点伤害
至少我觉得是的
相当多
打死他了
这块石头比我上一轮用的好多了
打某些敌人轻松多了
我真的走不过去了吗？
我多希望能直接走那个门口啊
那我往下走吧
好的
看起来有希望
我们有个红色水晶
干掉那家伙
看他刚刚掉出个额外的小块
就这么掉出来了
这关好像严重缺少心和法杖
搞什么鬼？
哇！
刚才发生了什么？
我被传送了
真奇怪
好吧
那里有个大跳吓场景
行吧
哦 离我远点
滋它一身
走吧
去找个敌人
快点
这就对了
就得这么干 老兄
什么？
等一下
我怎么就…
我踩到什么了吗？
这是不是…
什么？
我不明白我到底怎么到这里来的
我不…我不明白
有个宝箱
我能进去吗？
哦 有个人
他已经没了
他死了
呃 也许我从这边走下去能行
哦 肯定不行
但等等
我有个红色水晶
我知道该怎么做
看好了
绝对酷毙了
呃 我能不能发射它？
我把它往上丢然后射击
看着
把它打碎
成了！
什么？
我把箱子打碎了
哇！
我是不是刚才 呃…到底发生了什么？
我不知道那个箱子里有什么
也许…最好还是别知道
这其实勉强能让我浮起来
我…算了
并不能
哈米斯！
哈米斯死了
好的
嘿 这层根本没问题
我在横着走
别把那玩意儿射向我
两万七千块钱！
我都不明白怎么赚这么多
我是说 我知道我有天赋加成 但是…
哎呀
去你的
兄弟 那些拥有随机法术的法师 它们吓到我了
因为我不知道会出什么
我很害怕 行了吧？
操蛋的是 岩石实际上会跟着幽灵 但穿不过去
所以它们只是围着它们转
哟
又是四号
呃 没有岩石
方向错了
等等
我有个主意
我要把它朝那个家伙发射过去
看着
没用
好吧 那上面有东西
很强的吸力
行了
威尔斯想要点
它下面在搞什么名堂
太酷了
好吧 那些家伙是我上一轮游戏里吓人的东西
但有了这块岩石 没问题
其实根本没问题
我想我就在这儿等着
那家伙要来烦我了
行了
我已经把他挖出局了
其实他还活着
你怎么敢？
说了让你老老实实躺着
尝尝这两发
三万金币
这可不容小觑
与此同时 这块石头撒起疯来了
求你别撒疯了
还在上面
简直离谱
他死了
拜托 老兄
你怎么还不死？
哦 别打碎那个
别打碎
别打碎啊
哇哦
对 看 就是那个紫色爆炸
想跳舞吗？
我觉得他没死
他被冻住了
这家伙还活着
他真让我烦
快出来
好吧 服了 你待着吧
那是诅咒
我们可不喜欢诅咒
哦 不 糟了
他那里放了个很强的法术
哦不 别是这家伙
我怎么这么…哦 好吧
我们这儿有什么？
那好
干脆全变成该死的石头
这居然还能穿透
把这个给我
说实话 我不知道我在往哪走
我就希望能捡根魔杖
挖掘魔杖 求求了
那是什么？
不稳定…你知道吗？
这在这儿可能有用
让我先把这破玩意儿处理掉
让我给自己来个不稳定传送
准备好干掉任何…跑出来的东西
好了 开始
成功了
我们准备好了
行了
也许我该在墙边再用一次
比如 我尽量往西走 直到再也走不过去为止
我能过去吗？
传送把我直接送到了箭上
注意看这个
带着这个传送能力这么做可能不是个好主意
但表面上看起来不错 对吧？
就像从表面上看 这主意很棒
哦 不
我没来过这里
那是什么？
史莱姆
哦 红色的
小心点
法杖！
这才是我要的
上面还有更多
还有谁想跟我打？
现身吧？
这边到底怎么回事？
哦 哦 好疼
我能进去吗？
我到新地方了
看看我在哪
哦 我就在下面
酷
我想我能用这个在这开个永久通道
该死 没打中
看看这水晶多奇怪地保持直立
该死
加油
好了
把它打碎
哎呀
哦 哦 哦 掉落的碎片好疼
这是我新有的恐惧
我没想到这么疼
该死
干掉了
嗯
杀掉这些家伙
好了
还有那个家伙
那边那个
那个真奇怪
没错
一个宝箱
哎呀
大块头来了
打开宝箱
操
好了
我打算把他引过来
我过去那边打开它
但为什么石头会追着箱子跑？
吓到我了
不错
看来我不需要那个 不过也行吧
没想到箱子里能开出这个
太棒了
不知道箱子里还能开出什么别的
哦 一把法杖
还有 我刚才看到的法杖去哪了？
我记得
我看到一把法杖
哦 在那
呃 让我先不稳定的状态
直接射这个
这地方真大
啊 够结实
我看到了
不错
嘿
太棒了
一把法杖
延长存在时间
太棒了
延长法术的存在时间
什么时候能用得上呢？
也许配合黑洞用 确实
能延长多久？
呃 我其实可以存起来
等一下
给我那个
替换掉那个
我们不再需要那个破东西了
谢谢
哦 不错 不错 不错
所以只能到一定深度
你看 我没法再往下走了
所以我得继续挖
但我在确保安全
疯狂法杖
我的好奇心在这里得到了回报
我找到了东西
有把法杖 对吧？
那是什么鬼东西？
是个政变
搞什么？
那是？
我滑溜得要命 因为全身都是油
变形魔药？
算了吧？
我想上去拿那根魔杖
我
觉得里面有个锤子
等等 那不是敌人
是吧？
等一下
我有点想带上你
让我把这个处理掉
我能把你捡起来吗？
嘿 那个看起来像个月亮
这个小天体有很强的引力
哦 有意思
我要带着它 因为又新奇又刺激
这是什么？
四重法术·魔法护盾
圣枪？
一支快速飞行的穿透长枪 闪耀着力量的光芒
兄弟 我爱这长枪
我得试试这个
休眠触发水晶
一种在爆炸中会爆炸并施放另一个法术的水晶
好的 还有一枚核弹
光之针点
我好奇这能挖洞吗？
一个极度凝聚的光点 片刻后爆炸
有意思
我们来看看
哪些我不想要？
也许不想要气流弹或者那个
我也不想要那个…我确实想要双重施法
或许三分叉可以扔掉
小型传送弹
我们不需要那个 因为已经有了一个
现在我们可以随时随地编辑魔杖了
顺便说一句 这太疯狂了
现在我想拿那个
咱们试试那个
我也想要这个
我想要那个
我不想要这个
不过…不 我不要那个
这个我想试试 还有核弹
显然我们得试试
还有这个 治疗弹
如果我能弄明白怎么用它治疗自己 那可就是好日子来了 对吧？
大型火焰弹
我的意思是 我也许能存一些…等一下
先试试这个
哟 挺带劲的
哦 这就是那家伙对我用的法术
那只浮空手之类的
那个小光球
伤害是多少？
5点 然后爆炸10点 但要过很久才爆
我觉得不太厉害
那个
差点把自己弄死
嗯
糟了
真糟了
哦不
差点完蛋 老兄
试试这个
看这后坐力
哟 等等 等等
什么情况？
哦 这是我的挖掘法杖吗？
哟 等等
嗯？
我怎么把一切都造出来的？
哦等等 是那个水晶吗？
我打碎水晶了？
很可能是这样 对吧？
等等 爆炸伤害
爆炸半径30
神圣伤害44
老兄
我不知道这会不会伤到我
但这后坐力太离谱了
绝对要留着它
或许我别用核弹 嗯？
或许我别用那个
这主意挺糟的
减少充能时间
要不我们把这个放这儿？
因为不知道还能放哪儿
还有什么？
增加存在时间？
什么？
也许可以延长…的寿命
我来看看
我想延长什么东西的寿命呢？
也许这个…
兄弟 如果我能找到治愈光环 我就能延长它的持续时间
想象一下
看 那就有用了
让我试着搞清楚这个
肯定有办法
让我把它扔掉
这个我喜欢
治愈弹
我们能把它装在哪里？
如果我们把它装在…不 这本身就是个投射物 对吧？
看好
如果我发射这个 它会向上飞
所以如果我能在它的弹道上站着 你懂吧？
我该怎么做呢？
我甚至能…如果我站在墙边射击墙壁呢？
这样就正好站在上面
我们来试试
让我向下射一发
它没给我回血
操
好吧
一把带着焕发活力的…焕发力量的魔法飞弹
所以是伤害治疗减九
对
所以基本上 我知道这能行
我只需要用它打中自己
兄弟 我觉得我知道怎么做了
如果能找到一个简单的基底 我们就用那些反射面 把法术朝自己射
这样就能做到了
那会很酷
但是 首先我得上去那儿 对吧？
不过现在 我有点想拿回我原来的魔杖了
不 不 还不是时候
先把这个存起来
把这个捡起来
好了
行
不错
我觉得我们准备就绪了
让我看看这个是不是还像预期那样工作
是的
好
没问题
好吧 我们有63点血
我们得穿过传送门
我们必须去
然后我也不确定会发生什么
说实话 我感觉自己被困在下面了
好像出不去 因为我没有挖掘能力
而且我现在基本被锁在这里了
不 我没有
没事了
开玩笑的
呃 直接往下走吧
直接往下走
那个就叫坍落混凝土
其实 我就在这儿
这看起来 呃 这是砖墙
哦 哇！
哦 不 我快死了
传送门 你在哪儿？
也许在下面
哦 等等 有根魔杖
但过不去啊
还是能过去？
过不去
或者能过去？
不 过不去
我正想说 让我炸掉些东西 但那太冒险了
要是砸到我身上 我会死的
现在只能找路往下走了
往下是唯一的出路
这么说可让我不太高兴
但事实就是这样
就是这样
好吧
我们往这下面走怎么样？
好 这看起来不错
我不喜欢那个
我不喜欢这家伙
滚开
好了
该死的
哦！
虚弱诅咒闪电
触发魔法弹
大型魔法飞弹
向上拉帕
集束强光
老兄 我对这些都很好奇
呃 也许我把那个去掉
我挺不喜欢那个的
可能我也不喜欢这个
我绝对想试试这个和那个
然后我想去那边
为什么这里有这么多商店？
上次我没看到这个 我觉得完全没有
哇哦！
好了 很厉害
好了 传送门
谢天谢地
通往实验室的传送门
有没有办法从那里回来？
但我需要回血
不 我得去拿那个法杖
我需要找到挖掘法术
我怎么从这里过去？
想想
我可以用地震弹
就这么办
我们站远一点再动手
能做到的
所以 把这个…
我甚至不知道该放哪儿
扔掉一个
丢掉…也许把闪电弹丢掉
把这个丢掉
好
现在 我们要用神圣长矛
然后在神圣长矛上装一个地震弹
让它塌陷！
其实还挺厉害的
是的 老兄！
少量使用没问题
只要我小心就行
这肯定管用
酷！
不过这些都塌了！
等一下
这个会不会塌下来？
它就等着砸到我头上 对吧？
那法杖看起来真酷
穿刺射击能让投射物穿过敌人 但对施法者有害
好的
哦 有意思
不幸的是 这是根随机法杖
否则的话 这法杖会很强
我不想要那玩意儿
不过我确实想弄塌一些东西
它已经塌了
那意味着我现在可以挖过去了
哦 等等！
我忘了上面还有个传送弹！
吓死我了
好了 我们得多搞点
我们还没完事
等等 等等 等等
说实话 好吧 先把这个放这吧
嗯 行
统统拆掉！
是是是是是
有敌人
瞄准！
不 不 不 不
过来
那边
哦 等等
可惜我办不到
啊 开始了
那是什么？
大型定时喷射
该死！
还是把随机法杖
什么都是随机的
每天都是随机的
一点不假
哦 红色的那个要爆炸了 对吧？
轰！
成了
这其实和你离开圣山时发生的效果一模一样
你知道 就是那种法术出现 然后周围一切崩塌
真的很棒
但我确实很喜欢这个外观
看看它
真大啊
哦 我忘了
这个上面有传送
去！
我们需要治疗
对 给我治疗
来看看我们有什么
告诉我我们搞到了挖掘法术
那是什么？
双向火球发射器？
召唤小山羊
又一把圣枪？
哦 不
发射魔法飞弹
操 我不…真空场？
那是什么？
将附近的投射物和生物瞬间吸入场地中央
不错
听起来挺酷的
我看看啊
天赋
愤怒飞行
杀死敌人会恢复部分飞行能量
不要
瓦斯火焰？
你周围的气体会自动点燃
粘液之血
你流的是粘液 但粘液不再减慢你的速度 而且你有更高的…老兄！
太棒了！
那又怎样？
我不再流油了吗？
那可太好了！
那太棒了
那只有好处
是啊
太棒了
如果效果如我想的那样
好了
不幸的是 情况是这样的
我好像没有挖掘用的东西
所以我打算…用我的地震法术
那个
想办法离开这里
是的
问题是该往哪走 对吧？
我想可以往上走
但等等 我会激怒神明吗？
如果我不按预定路线离开的话
这就是问题所在
没错
我可能直接往上挖
就这么试试吧？
我得小心点 因为…
我不想被掉落的碎石砸到
那我们为什么还要这么做？
我们往这儿挖
让我看看
我们一步一步来
肯定有用
我们肯定能出去
我唯一怀疑的是 我们还在同一个世界里吗？
既然我们进了这个…哦糟了
好吧
他可不太高兴
我们会遇到敌人吗？
先生？
啊！
你在这啊
这是给你的！
我以为他会强得多
我是说 当然行
好吧
这根本不算个问题
我之前怎么这么怕这个？
你在逗我吗？
好吧
回头见 鳄鱼哥
这得花点时间 对吧？
哦！
事情是这样的
我可以疯了似的把这个放在这里
很吓人 但也很好玩
准备好了吗？
啥也没发生
什么情况？
怎么了？
等一下
好了
这就对了
这得花点时间
所以现在这里塌了 我可以…啊！
正是如此
我就是怕这个
如果我把这个弄松 它会掉下来 对吧？
那很吓人
我真的好怕这个会砸到我
让我清理掉一些这个
收拾一下残局
来吧
啊！
我们肯定需要给那个加些弹丸速度
也许我们可以在末端放点别的东西
也许这个
那会做同样的事吗？
哦 没错！
绝对 我觉得
哦 没错
它确实在起作用
来吧
塌掉
做点什么
哦 看这个
全是冷的
最微小的变化就会让这一切分崩离析
问一下
如果我…
等一下
我能在这里做点什么聪明的事吗？
要是我这么做 最后会触发一个挖掘爆炸对吧？
火花巨石在碰撞时会施放另一个法术
所以当它在这里碰撞时 会施放挖掘爆炸 但爆炸会发生在上面这里
这是在挖掘吗？
哦 是的 绝对是
看 看 看
只需要打中一个弱点
马上会有东西掉到我头上 对吧？
哦 真吓人
让我…我有个主意
我们可以在这里搞点疯狂的操作
我打算这么做
我打算那么做
不 这个 那个 那里
让我看看
哦 该死
哦 对 这个 这个 这个 这个 这个
哇！
好 好
行 这样管用
现在我们只需要一把备用魔杖 万一出事好赶紧跑路
我只需要把准备工作做好
然后就能摇滚起来了 你懂吗？
哦 看那个
也许我可以…如果我只是往上射击
更好
要是我…不 这样就行了
这样就行
我好害怕东西掉到我头上
但我想我是在挖掘那些应该会掉下来的东西 对吧？
所以从某种奇怪的角度来说 我是安全的
哦 来看看
好 那个 那个 那个 那很糟糕
那很糟糕
它快要掉下来了 对吧？
再等一会儿
掉下来一块
还好没让我们被那东西砸到脑袋
这其实是一把疯狂的魔杖
它在这里干了重活
有东西掉下来吗？
如果我继续射击 掉下来的东西会在下落途中被躲开
哦 是的
把它弄掉
哦 哦 有东西打中我了
真吓人
哦 这只是像…不 在落石砸到你之前先解决它
这真是太棒了
哦 是的 我绝对是在这里挖掘
什么？
我杀了什么东西
搞什么？
怎么回事？
嗯？
发生什么了？
哦
我成功了
老子成功了 哥们
我们成功了
它果然连上了
看 我们回来了
哦 但等等 我们没有趁手的武器
得小心点
哦 糟了
我马上回来
坚持住
就等一会儿 等一会儿 等一会儿
好了
把这破玩意儿扔掉
哦 不不不
哦 糟了
我没有武器
呃 这里 这里 呃 那里
那是我的武器
开始吧
我们回来了
好吧 我得赶紧搞明白怎么快速切换这个
所以我需要用…替换掉冰冻凝视
呃 那个加上这个和那个
这才是我需要的
不 这才是我需要的
我从来没把这三种东西和那个组合过
原来是这么用的
好吧 不错
好 好 好
好吧 那边那家伙
那边有个人
他必须立刻死
好
现在我们可以继续探索了
呃 我要往上走了
别往那边探索
我们现在一直往上走
哇 就这么飘在空中
这也太扯了
所以这时候我造个临时挖掘法术应该挺合理
这又是什么来着？
制造一个潜在施法副本 并附带向上轨迹
实际上 这可能是个挖掘的好机会
等一下
假设我们这么做
所以这个会发射
呃 不 等等
这个影响这个 然后它发射并击中岩石 激活挖掘爆破
但这个还有一个特性 它会制造自身的复制品
不过会复制多少个呢？
让我们看看这个怎么运作
等等
哦 等等 它只影响…
别急
哦 我还在里面
啊 当然我们需要这个
我们需要地震
所以我们需要替换掉这个
我们就把这个换掉吧
呃 把它放这里
让我 让我想想
呃 这里 那里
这里 这里
看看吧
所以这个修改了复制品 而复制品会施放这个和那个
当这个命中时 它会施放挖掘爆破
让我们看看效果如何
它没有按我的想法运作…哦 等等 我们忘了这个
我们忘了地震
所以我觉得我们应该把这个放在这里
来看看效果
哦 是的
哦 不错
哦 真棒
很好
现在这是个挖掘用的法术了
我的天
这真的有点疯狂
干掉那个家伙
嘿 冷静点
砰
我是说 既然我有这么多生命值 我有点想探索一下
但问题是 如果我们失去生命值 该怎么补充呢？
在金字塔那里我们有过一种恢复方式
也许我们可以再试一次
好了 往上走
在这里挖一挖
哦 有个人
他已经没了
走！
真是个好挖掘法术啊 朋友
这也太离谱了
我真为自己感到骄傲
我在这里做出了很棒的东西
我真该好好夸夸自己 你知道吗？
别这样
你马上就要做我不喜欢的事了
哦 不
哦 这个我也还能留着
天哪 我什么都能有
我可以鱼和熊掌兼得
太棒了
那家伙居然没死
真倒霉
嗷 嗷 嗷 嗷 嗷
我讨厌这家伙一直跟着我
我讨厌它
一个宝箱
等等 那是什么？
骨粉袋
嗯
我想要那个吗？
我不确定
骨粉袋
骨头 骨头 粉袋
好 来吧
哦 那边有情况
干掉那个
我不喜欢它
啊 我靠
哦 它黏在我身上了
操 我没看到那个
这个狗娘养的偷袭了我
难以置信
我的生命值已经在狂掉了
这可真顺利
哦
看看这些熔岩
搞什么鬼？
把它冻住
停止流动
一个宝箱
不错
谢了
我很感激
等等 我免疫熔岩吗？
等一下
我不免疫
等等 我免疫吗？
我不免疫 不免疫 不免疫
不过 能测试一下也不错
我犹豫了很久 所以
哇
这是什么？
好多法术啊 兄弟
扩张球体
一个缓慢飞行的投射物 伤害会随时间增加
好吧
双重释放的火花弹 老兄
闪电弹跳
黑洞
这里面还有什么？
致命治疗
一个先造成伤害 随后随时间治疗的投射物
什么？
为什么会有这种东西？
好吧
大型魔法飞弹
十字等离子光束
天哪
我的意思是 我必须拿
另外 看看它的属性
简直 太疯狂了
真的很好
这是一个好魔杖
呃 让我看看
嗯
我东西太多了
而且 现在有个鬼魂在跟着我
我觉得
就在下面某个地方
那肯定会给我添麻烦
他在跟着我吗？
我在这儿安全吗？
哦 谢天谢地
好吧 那我可以放松了
我可以放松休息一下
很好
哦 它总是附加释放法力
甚至
我的天哪
这玩意儿太疯狂了
哇
好吧
我们得 我们得用上这个
用那个替换它 我想
呃 事情是这样的
让我们扔掉一些可能用不上的东西
扔掉那个
真空场
我不知道
也许我们现在先不这么做
Holy bomb
不了 谢谢
嗯 也许我…不 不是那个
这个很酷 但不行
我很抱歉 Lance
真的很抱歉
我们要把它处理掉
充能时间
我觉得我喜欢那个
现在 呃 我们可以替换…
让我来做这个
我觉得这个明显比那个更好
0.03 的施法延迟
不过它的充能时间更长
但我觉得那应该不是问题
所以 就这样做
哇
现在扔掉一些我们不想要的东西
我确实想试试这个
扔掉 扔掉
想试试这个
事实上 既然我们现在有了那个 我们大概可以扔掉那个了
把那个放这儿
但等等 这个在碰撞时会施放两个新法术
那意味着这个和那个
对吧
我想是的
向上轨迹施放自身的复制体
呃 好吧
也许我会把这个换成三重施法 然后把这个扔掉
那个扔掉
不要
又一块石头
不
箭矢
黑洞
不
不要
好
这些我们都不拿走
不过我倒有点想拿这个黑洞
因为我可以把它放这儿 在需要的时候用 对吧？
因为我随时可以交换任何东西
这就是最疯狂的地方
好吧
现在把这个放回去
因为我们开局就有额外魔力 所以可能负担得起更夸张的法术 否则魔力会耗尽
这是一个随时间增加伤害的缓慢投射物
试试这个
也把这个去掉
我害怕它
走那边
好吧
看起来真酷
我不知道它伤害多少 大概75吧？但这真的那么厉害吗？
我们得试试看
致命治疗
它造成30点伤害和未知的治疗量
我得找个方便的地方 因为我觉得可以在那里搞
不管怎样 我试试看这里怎么运作
这是基础版本
我觉得一样
效果相同
简直飞快
超级好用
我们甚至可以把这个放进去
那会有什么变化吗？
让我也了解一下压制修正
所以这个应该只修改那个 对吧？
看看这里
我为什么不放…嗯
等等
我的意思是 不管怎样 我发射这东西时魔力基本都满了
太疯狂了
一样
是啊 那根法杖不一般
好的 太棒了
继续前进
我不想招惹那个家伙
我就从这里上去
哎呀
好痛
还是别走那边了
我改主意了
走这边
好吧 这样也行
非常好
等等 这里怎么了？
有敌人？
看你还跑
等等 我到顶了？
机关有用吗？
这应该就是顶部了
挖吧
再挖一点
哦 这小块掉我身上了
真烦人
等一下
其实我对这把挖掘法杖不太满意
仔细看看 它是不是真的要…等等
如果我站在下面 我太…我觉得这个让我害怕
你看 那里为什么会那样？
你说什么？
它真的在挖吗？
哇哦
这挖掘效率高多了…挖得真猛
这个就是没我之前用的好
太吓人了
我得修一下
我改了什么地方？
我替换了那个…
操你妈的 能别吵了吗？
到这里来
就这样
待在那里别动
现在 我之前用的是那个 那个 还有…好吧 其实我只有…
我只有一个带触发火花弹的组合 但我觉得效果应该一样
可能吧
开始吧
好了
来看看效果
拜托挖吧
在挖了
真的在挖
天哪
我在掉血了
哦 在砸到我之前把这些碎片捡起来
我的天啊
我感觉用这个的时候游戏都卡了
看看我挖了多少
靠
不错
一点也不赖
哦
我被卡住了
什么？
什么情况？
发生什么事了？
传送症？
为什么？
我怎么会有那个？
我猜肯定是沾到什么东西了
搞什么鬼？
这也太乱来了
我当然想要个更…嗯 不那么混乱的挖掘方法 但没办法 就这么着吧
目前就只能用这个
我手上有的
呃 我能从那边过去吗？
大概吧
你知道吗？
往那边开条路
嗯哼
啊 糟了
这边
这儿
那儿
哇
哦 天哪
潮湿怪人
不过这是我唯一能用的挖掘方式了
很烂 但是…
其实 等等
我有个更好的主意
我想到能干什么了
因为我得先发射这个 对吧？
地震 把一切都震脆
然后再挖
所以基本上 我需要一根地震法杖 小型的 简单那种
然后再加上一根非常安全的 能远程挖掘的普通法杖
没错
所以 这根以后就是我的挖掘法杖了
我们把这个和那个放一起
然后这里还多一个空位
传送暂时可以不管
那把带地震的留着
对吧？
我是说 我们甚至可以在那儿放点别的东西 不过无所谓了
应该没问题
这样就行了
来看看这个挖得怎么样
看 真不错
太棒了
挖得真好
我们也可以用它来挖洞
不 不行 因为它需要带触发效果
先回这边
看看那个
真是个厉害的挖掘工具
哇
啊 我现在明白了
传送
你知道吗？
我觉得我弄坏了其中一个传送门
或者说传送门下面的那些小传送池
看 它不见了！
肯定就是这样
啊哈！
好的
太棒了
然后这一个又回来了
漂亮
只是现在不能传送了
就这一个区别
好 不错
我们往上走
你好
我会找到它的
我要直接往上走
等一下 先别动
我去上个厕所 很快
我憋不住了
马上回来
好了
继续
好的
现在我们只有226点血量 这不算多
我现在的目标是去希西基地 因为我觉得我能在那里回复血量
我会演示给你看
首先得先到那
看起来我已经探索过这部分了
很好
那就意味着我们直接往上走就行
既然现在我有了更安全的挖掘方式 应该没问题了
只要小心点就行
顺便说一句 这地方有真菌之类的东西 真奇怪
比如 它为什么会出现在这里呢？
有点奇怪
不
走这边？
哦对 我绝对在这里留下了我的印记
全被毁了
我在干什么？
那是我干的
而且我还挺喜欢的
我们到了吗？
好吧 看来我也不用非得做什么
我大概在这里直接做就行了
不一定非要在特定位置
我先用了这个
塌陷
看 现在我们要…现在我们要这样
哦不 我们其实一直在塌陷
也行
哦
先清掉一大片
等碎石停止掉落 我就知道该上去手动挖了
太棒了
看看这个
哦 有条虫子来过这儿
有意思
哎呀
天呐
就一小块砸到我了
我还是把左边这里整安全点吧
这样好多了
哦 你知道吗？
我有个主意
我要这么干
我要这样
然后紧接着 我就开始射击这个来保护自己
哦天 这个没魔力了
那或许我在这里用这个
以防万一 因为魔力用尽太吓人了
这个应该还能用 对吧？
因为我在上面加了回魔
看
太棒了
这样完全没问题吗？
然后我们开始挖
好 好
这真是个挖洞的好方法
你好
我找到了方法
看这多安全
这真是太棒了
耶
我们在丛林里了 宝贝
有趣又好玩
没错
我们回来了
我有点想去跟那些蜘蛛打个招呼 再狠狠收拾它们一顿
但是血量很低
我们得再往上一层
不错
我们到了
我就在这儿挖
无所谓
我不管
还是得小心点
是啊
别得意忘形了
哦天 音频有点开始出问题了
这怎么这么酷？
我是说 这绝对是史上最酷的挖掘法杖
太牛了
哇
危险 危险 危险
采矿作业 老兄
我需要个安全帽
上次工作事故至今的天数
零
我觉得Ocea不会喜欢这一切
不错
哦 搞错了
只要我躲开 其实就没事
看 我可以像这样过去 然后躲到这边来
只要头顶有点遮挡 你懂吧
等等 我听到了什么？
你听到了吗？
我听到传送门的声音了？
哦对 确实越来越… 哦 就在这儿了
哦 好吧
完美
我正要这么说呢
哎呀
法术用错了
不是故意的 不过没事
我们回来了 宝贝
这是简单关卡
好了 现在
我想我得在这儿挖一下
人人有份的岩石
好了 是时候验证一下这个理论了
来了来了
看好了看好了看好了
兄弟 这挖掘法杖真是绝了
好 看看这个
这东西能反射法术
看着
看到了吗？
所以基本上 我会被那个反弹打到自己
暂时先放在这儿吧
等等 我原来这儿放了什么？
对 我刚有这个 对吧？
我那个用过了
行 试试看
什么？
它没有被反射
哦不 那这个呢？
这会先打中我造成伤害 但接着…
什么？
哦 等等
哦 没打到我
它穿过了我
搞什么鬼？
糟了！
我怎么才能回血？
我讨厌看到叫“治疗弹”的东西却不知道怎么用
真让人抓狂
哦等等 我有个主意 其实我有个主意
也许它有下落效果
如果我站在有足够垂直空间的地方 也许它会落在我身上
比如这里
试试这个
如果我垂直向上射…
不 它不可能掉回来
绝对不可能掉回来
那是个无限弹
嗯
有点意思
好吧
是的 这里没法回血
肯定想进去看看 因为有个宝箱
怎么了 伙计们？
那是给你的
真不敢相信他在上面还活着
血和火
哦等等 宝箱里有什么？
哦 是法杖吗？
哦 不 别 我不喜欢这个
不喜欢
继续往上走
那是什么？
油
我已经受够了那玩意儿
又该挖上去了
哎呀
我可能不会站在这里等它发生
让开
我要…
我走了！
哎呦 哎呦 哎呦 天哪
天哪
好了 我的新目标是去金字塔 因为那里有治疗
啊 这音频
哦 天啊
一直在噼啪作响
可能是因为物理效果…也许当这一切坍塌时 系统处理不过来
你知道 一切都变慢了
老兄 也许我可以用手上的武器上去 试着干掉半球里的那个Boss
哇哦！
等等
我是不是发现了什么？
哦 不 是我的
我有一瞬间以为我的普通法术能挖穿那些坍塌物
等等 什么…啊 不错
我们成功了
好东西
呃 刚才那东西看起来像条鲨鱼
哼哼
老兄 这些敌人对我来说不值一提
看它们死得多快
嘿 那里有根法杖 而且我能挖掘了
你好！
里面有人
你喜欢那样吗？
你喜欢石头吗 先生？
那是给你的
哦 坠落螺栓
一个非常重的爆炸螺栓 螺旋弧线
呃 谁会想要那个？
我真好奇
呃 我想我直接往上走吧
但我想探索吗？
不 我不想 因为这片区域还能有什么好东西？
呃 难道会比我现有的更好吗？
天哪
哦我的天 他居然打中了我一下
就是这家伙
直接往上走
哦我的天 发生什么了？
哦
你好
这
简直是纯粹的混乱
老兄 这回到地表的方式可真够折腾的 是吧？
好的
我们到了
有点想回到这里的圣山 看看上次在这里时我到底在对付什么
入口在哪？
那是什么？
浓缩之人
我去 真多啊
确实很多
呃 等等等等 我们要制造…
这没问题
你知道吗？
这很好
我要走这边 因为我们可以从这里上去
还想看点酷的吗？
我打算这样飞
哦不 我把圣地扔掉了
那后坐力太大了
那本来才是正解
啊 操 算了
不过我想我可以用这个
现在不是真需要那个
哦 这岩石里某处也有东西
也许我会…找到了
呃 我们需要…哦操 得把它拿回来
这完全有效
你在上面吗？
啊哈 你看那个
非常棒
啊 哇哇哇哇哇
这到底是怎么…哦等等 我在流粘液
原来如此
我懂了
石板和生命
太棒了
上次 这里不是有颗核弹吗？
那块石板飞到别的国家去了
我射错了那个
我以为我在传送 结果射了地震魔弹
哦天哪 真糟糕
我又犯了一次
发生了什么？
我们还好吗？
只是 我猜我又在惹怒神明
绝对不想用这点生命值跟这家伙打
所以我们要做的…等等 什么？
哦 哦等等
哦 好吧
那也行得通
我能做到这个太酷了
我们把所有这些岩浆都堵住吧
如果我愿意的话 我可以把整个岩浆层都挖穿
但我愿意吗？
嗯 我不太确定
所以等等
不走常规路上去 我打算在这里试试别的
我就从这里直接往上走
哦等等 这不是挖地的那个
我得换一下
不对 是那里
等等 我能往上走多远？
好吧 其实没多远
嗯 我就站在这儿干吧
瞄准
啊
糟了
我得用传送
不 你知道吗？
去他的
我还是走正常路线吧
我太懒了
什么？
哦 那是块石头
以我现在这些武器 这个关卡简直搞笑
没有任何东西能挡路 不过话说回来 到目前为止也没有什么地方的东西能挡得住我
但我不能说得太早 因为这区域里有个Boss…
顺便一提 这是第一区域的Boss
为什么它那么难打？
我总觉得我漏了什么
应该不难吧？
嘿！
住手
等等 为什么这个不挖洞？
哦 它能挖 但是非常慢
哇 搞什么鬼？
为什么这么慢？
太好了！
我们成功了！
我们成功到达地表了！
代价就是几乎丢光了所有血量
没错
好了
现在我们不需要这个了
回到传送模式吧 因为那个真好用
你可以在这里放音乐
来干吧
啊 先歇一下
我要喝口咖啡 现在肯定凉了
其实我要赶紧用微波炉热一下 纯粹是懒
啊 真美
真棒
好了 去金字塔吧
里面有个Boss 我得先干掉它才能拿到血量
希望我不会死
我有93点血量
我记得上次打那个Boss时 我有一千多血量
所以 嗯 你知道 那会很有趣
希望这块石头…
哦！
什么？
哦
发生什么了？
为什么一切都在震？
为什么有洞？
我不喜欢这震动
不喜欢震动
是Boss来找我了吗？
我们走
话说 这是哪？
像个巨大的骨颅 但我觉得是骨墙 不过…
嗯 不知道
完全不知道
我觉得我该琢磨下这治疗到底怎么搞
增加持续时间
向上
操
好了 到了
是金字塔
让我进去
我在这地方有事要办
我进了金字塔
哦 那是往下连接到什么东西
没事
去吧
玩得开心
在下面玩得开心啊 石头
嘣
不不不不不不不
蠢石头
哦 它想往…
它刚才在追踪那只蝎子
真厉害
等一下
别往下走
我们要往上
它在顶上 不是吗？
这些是他 不对女士
我觉得是
我准备好被揍了
没事
我可能真要在这挨揍了
就这样
到了
我们真上来了
这… 真快啊
所以我就…哇哦！
混蛋
根本都没看见你
等一下
好了
滚开
这就是你要做的
你只需要朝上面开火 然后希望它能命中
哦！
我还没打算激活它呢
哦 不
哦 该死
开始吧 我想
呃…等等 我进不去这里？
哦 糟了
哦 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不
好吧 这个家伙 他会打开 我得朝他开枪
我能用石头砸他吗？
我绝对能用石头砸他
我能砸得他找不到北
我喜欢…你喜欢石头吗 哥们？
我有很多
多到用不完
看看他身上这些石头
我就让那些石头干活 我在这后面待着 行吧？
真是精妙的我
你不会有事的吧？
有了
朝上面那些石头开枪
上去吧
打他
让我试试看能不能
如果他靠近我这里 我就用霰弹枪打他
混蛋
为了安全 我们先把这个岩浆冻住
事实上 让我先冻住你一下
是啊 你喜欢这样吗？
等等 我其实可以快速切换
要不我们试试这个？
这能有多少用？
先生？
过来
到我这里来
它打到什么了吗？
我好害怕
我只想让他回到这边来 这样我就能用这把新武器打他了
哦 石头过来了
原路奉还
嗯 我就是那个发送者
先生 你在哪儿？
在那儿等着？
跟着你？
哦不 我什么都不敢干
等等 我杀了他？
哈利路亚！
太棒了！
等等 治疗在哪儿？
说好的治疗呢？
呃…
朝向敌人旋转？
这和追踪有什么区别？
好吧 也行
哇哦！
你这混蛋
酷
让我换一下 好心里有个数
好的 我们有一个随机修饰法术
这些随机法术是怎么回事？
我为什么要施放随机法术？
这个 这就有意思了
池塘里一个 树上有一个 崖壁上有一个 太阳下面还有一个
我知道池塘里有一个音乐相关的东西
树上也有一个
崖壁嘛 我不知道
我觉得我明白太阳那个
其实 我不明白
我得再探索一下
但这肯定是在说那些音乐相关的东西
没有别的可能了
比如池塘里有一个 还能是什么 对吧？
治疗在哪儿？
是我记错了吗？
上次我在这儿没拿到治疗吗？
糟了
我感觉我拿到了
我肯定杀了某个 Boss 然后拿到了治疗
我就是这么记得的
好吧 这个我也要了
就一半
也许我会…
不 我把这本书留在这儿
我可以去杀点什么东西
嗯
你知道吗？
我要再去探索一下地表
是的
咱们就这么干吧
那是什么？
有点想直接出去 你知道吗？
幸好 我挖不了那里
你知道吗？
这简直…
不 我要干
哦 等等
就是这个吗？
这是那个治疗吗？
我在这里看到了什么
不 等等
这只是…
哦 等等 等等
我现在想起来了
不在这里
我找到治疗的地方在别处
好像是在一个小区域 一个小房间里
某个地方
不错
隐藏艺术的必要性是主要焦虑之一…啊 这个我以前读过
我是史上最外行的人
好吧
继续走
那到底是什么意思？
那么 每当我捡起一个魔球 一切都会震动 我还会听到咆哮声
对吧？
有意思
哦 等一下
我不是已经试过一直往右走了吗？
然后那里只有一堵大墙
有这么个东西
精华吞噬者
所以 如果我射它 它就会消失
而我不希望那样
所以 我现在就先不管它了
也许以后我能用它做点什么
这个又是怎么回事？
如果我把重物移开呢？
从这个上面
那会发生什么吗？
让我把它挖开
挖掘！
哦 它没被破坏
打开
注意到这里变得多暗了吗
好吧 那没什么用
靠 我到底在哪里找到的那个治疗？
记得吗？
哦 等等 是在这里吗？
我想就是这里了
等等 那是什么？
瞭望塔 就是这里
我觉得这就是我找到治疗的地方
一直在最上面
那是一个小房间 记得吗？
那一定就是我找到它的地方
而且 老兄 岩浆？
我们不在乎岩浆 因为有了这个
所以 我打算这么做
我要这么做
岩浆！
我本来没想弄塌方的
弄错了 弄错了 弄错了
我感觉好强大
哎哟！
别站在岩浆上！
你这个笨蛋！
天呐 我现在就得堵上这个
堵上它！
好了
岩浆不会再流到这里了
这边也一样
停下来
其实 直接这样
然后我们那样挖
嗯 好多了
好吧 我们没法得到我们的…
等一下
也许从上面下来更好
我从这里开始
就像这样
哦 但那我就得…
没关系 没关系 没关系
漂亮
等等 什么？
哦 不
哦 对了
这只是在提示我水池上方有东西
等一下
但真是这样吗？
这里的山？
那是开局的山吗？
那是什么山？
可能是…
不 相比于金字塔它太不平整了 不是吗？
你知道吗？
老实说…
我觉得上次我是在杀死那个Boss之后回血了 而这次没有回血
我觉得只是运气问题
也许我没拿到治疗
你知道吗？
所以 我现在有点不知道该怎么办了
我不知道怎么给自己回血
太痛苦了 老兄
哎呀 我不是故意的
我还以为是传送呢
我打算往西走
其实 你知道吗？
我现在要尽可能往西走
新计划
全新的计划
我们要改变策略
现在试试完全不同的方法
一直往下走就行了
我们知道某个地方会有雪 但不知道之后会发生什么
离开传送点
但想象一下 如果这里有个…
不是小的 而是正常大小的
你就能走得很远了
什么？
为什么卡住了？
我什么都没点啊
真奇怪
哦！
不！
不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不
不 我们不那样做
我们不…不…
什么？
你为什么…
等等 为什么游戏卡住了？
我点到了什么吗？
我点到什么了？
我不明白我在干什么
好了 那是池塘
看 这应该就是我们在地图上看到的那座山 对吧？
看起来一模一样
它那样…
好吧 其实我也不是很确定
这部分之前不在那儿
但我现在要往这边走
那是…
那是什么？
还有 我能在这儿挖一下吗？
不行
显然不想拿那个
每次都多了些东西
我有点想回去看看录像 查查一开始这里是什么样的
因为 这个之前不在这里吧
还有那个！
这个我记得
那个我记得
也许这个我也记得
哎呀
钱啊
我是说 音乐
冰雪荒原
然后我们 我们还有这个
空气感觉冰冷刺骨
那个 我不想进去 但里面有根法杖我能拿
虽然我知道摔不受伤 但还是有点怕 因为我只有 55 血
所以这个东西
哦 哇 哇 哇！
我本来有件事想做的！
等等 我回去一下
啊 我真…
啊 操 我早该记得这个的
我想回到山顶
我有些东西想试试
这其实很重要
为了测试很重要 因为我以后不会一直有现在身上的东西
这样能行吗？
我的天！
我要试着把这些东西放上去
我发现了这个小月亮
这个微小的天体有很强的引力
你喜欢水？
你要把水吸走？
那这个呢？
我的好奇心没有获得回报
该死！
呃 好吧 真糟
那基本上就是我想测试的东西
但还有…
上面还说你想踢它一脚
哦 但踢它没反应 因为我现在用念力举着它
哦 但这样它现在不活跃了
熔岩符文石
看 现在它激活了
不知道这东西能不能排斥熔岩
或者别的什么
如果我靠近…
好 如果我靠近熔岩…
哎呀
我会试着用这个
也许能有点作用
知道吗？
总之 走吧
等等 那是什么？
哦 金子
我得小心点
附近有敌人
那先让我把这个捡起来
也许我可以扔掉这个
我要把这个带上
挺有意思的
我知道你可以用它像挖雪一样挖东西
等等 如果我拿它打这个呢？
燃烧熔岩符文石
等等 如果我把这个放在上面呢？
我怎么才能…
好吧 它有自主意识？
挺厉害的
这里发生了什么？
呃…
是啊 所以…
好吧 远古实验室？
我绝对想探索这个地方
我还没探索过这里
但只有55血我可不敢去
那些敌人看起来疯了
我得探索那个地方
哦 又变暗了
我以前来过这里
我记得那面旗子
这里又有一个精华
搞什么鬼？
让我试着在这里释放它
等等 我刚掉血了？
哥 我刚释放这东西竟然掉血了
搞什么？
哦 你知道吗？
让我试个东西
哦等等 光是拿着它就能吸东西
挺酷的
好吧 那样只会伤害它
好了
哦 现在非常暗了
我觉得我以前没走过这么远
我好害怕
我会找到什么？
哎呀 对不起
看看那个
里面什么都没有
好吧
搞定了
哦
等等 我来过这里
我想我死在这儿过
我也不想往下走
我只想继续往西走
没错 这里是…
我还没来过这儿
这是我到过的最远的地方
我的屏幕在震动
为什么在震动？
这里发生了什么？
我正在穿过山体
或者说是冰川吧
进入…
湖泊？
哦 天哪
炼金术士的笔记
在这里 我很安全
我很安全
我把其他人抛在身后 并锁定了我的研究 只有真正理解的人才能触及
我不该担心
只要我抵制住诱惑 我就会安全
我知道自己的极限
在这里 我离他们很远
我不该担心
继续前进的诱惑
继续穿越圣山 然后…
算是继续玩这个游戏
我锁定了我的研究 只有真正理解的人才能触及
但等等
我们说的是找到的那些研究笔记吗？
只有真正理解的人才能触及
我触及到了
我找到了它
如果那真的是他的笔记
奇怪
好了
看那些灯光和天花板
挺漂亮的
好吧
哦 下面有点光
什么在发光？
什么？
哇！
那是什么鬼东西？
有个传送门？
通往遥远之地的传送门
好
我们得立刻试试这个
尽量别死在这里
这招管用
他把研究锁在了那里吗？
你说什么？
那地方不远 先生
我得说非常近
那是什么？
好吧 我糊涂了
我搞糊涂了
你现在说什么？
好吧 随便怎样
我们再往前走一点
这个装满水会怎么样？
它很快就满了
等一下
装满它
我们把传送门盖住水会怎么样？
看看会发生什么
我要吸一口
大家看 全是眼泪
等等 我有个主意
这个写着：我把其他人抛在了身后
那可能意味着他穿过了传送门
我把研究锁了起来 只有真正理解的人才能触及
那可能意味着我没有真正的理解
也许我需要真正的理解才能进到这里来
但那需要什么呢？
真正的理解
他是个炼金术师
也许我需要…
等等 那个传送门在变小吗？
不 不 没有
没事 没事
不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不
拜托
我知道自己的极限
这里 我离他们很远
但是离谁很远呢？
下面有什么东西吗？
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
这里发生了什么？
等等 我其实有个主意
要是我把这个带走呢？
让我把这个丢掉…
不 让我把这个丢掉…
你知道吗？
不稳定的传送？
滚开
抓住那个
一样
好了 不错
现在 我们试着往下走
把它炸开
好
现在等着
那会吸进去
好吧
好吧 这里也通回上面
行
等等 我需要传送
下面还有什么？
操 我好怕
天啊 把整个地方排干
我刚排干了一整厅的水
哦不 要结冰了
哦不
那不是我的本意
哦 游戏卡顿了
哦 物理引擎无法模拟了
太疯狂了
好了好了
咱们在这儿歇一会儿
哦 等一下
其实 其实 等等等等等
这可能就是我们在图片上看到的那个池塘
所以我打算试着往上走
哦等等
等一下
看
就是这个
哦等等 怎么了？
喂？
我在做什么
有事发生了
不错
这上面有什么吗？
我们又要读那该死的云了吗？
等等 我下去
好 再试一次
看 它动了
让我就这么待一会儿
咱们就等着吧
另外 这说不定指的是那个岩架
你知道的 那个乐器
池塘里的一个
太阳下的一个
岩架上的一个
树上也放一个
拜托 来点反应啊
等等 我感觉天气在变
雾越来越大了 你看
嘿 快点啊
不 算了 别管了
让我扔出去
如果我往左边走呢？
哦 等一下
如果我对其它的也这么做呢？
这样做？
我有点想去其他的乐器那里也试试这个了
你懂吧？
岩架上放一个 搞定
然后我们只需要找到太阳下面的那个
快啊 有点反应啊
我需要…注入魔力？
拜托了
哦 我把自己弄伤了
好吧 换个计划
我们试试把它留在这儿
操！
如果我站在上面呢？
等等
哟！
快看！
这到底是怎么回事？
看起来有个隐形平台 只有用这个才能上去
抓住它
好吧 你知道吗？
我打算去试试其他乐器
但我只有46点血量
天哪
我是说 我们可以去那棵树那里
那棵树不算远
我们必须去看看那边发生了什么
所以这个眼睛有蹊跷
这很吸引人
从这里上去
我觉得下一个在树上
所以…
应该不会太糟
其实 也许我应该一直装备上它 看看会不会出现什么东西
你明白吗？
哦 你知道吗？
其实有点道理
我现在拿着什么？
一只眼睛
这只眼睛只能看到特定的东西
懂了吧？
它当时看到那边有个平台
可能那个平台一直都在 只是现在显露出来了
或者说 实体化了
变得真实了 大概吧
哦
哦 操
吓我一跳
顺便一提 它刚才就在这上面
它就在这根柱子上头
嗯
要是我…
哥们
现在有什么动静吗？
好吧
哎哟！
啊！
按错键了
我不是故意的
想象一下这要是把我干死了
那就有意思了
好了 走着
一血开局！
我的天
哥们
哥们 这下真完了
我得赶紧回血
我得搞清楚怎么用这个回血
我的天
让我看看
我能做点什么吗？
我能不能…
操！
这把情况不妙 因为那个是致命的
呃…
妈的
我不知道该怎么办了
哥们！
我知道该怎么办了
我们需要一个叫“延时施法”的法术
你看 我们先施法 然后冲向弹丸
然后它就会发射
我们需要的是延时法术
我以前找到过那个 但现在没有
我是说 这次玩的时候没找到 至少我没印象 但它确实存在
确实有这东西
我就要这么干
好吧 所以它还没有…
哎呀 不是故意要射那个的
那看来这和乐器没关系了
这和它所在的柱子有关
知道这个确实不错
这是重要信息
那我再在柱子上多实验一下
或者说那个平台
也可能是太阳下面的那个 尽管…
这怎么会说得通？
什么？
不 不
我装备错东西了
我感觉今天键盘在自作主张
而且它还随机暂停游戏
所以我只需要受一点伤害就结束了
也就是说 手里拿着眼睛的时候千万别松手
看在上帝的份上 千万别松手
嗯？
是吗？
好了 来吧
别…
别下去
就是别干
其实 理论上我可以在…
呃…
在游戏初期做这个
对吧？
我不需要到后期才搞这些
好 让我看看
如果我从下面做呢？
等等 先别
这跟柱子根本没关系
就是当我把眼睛装备上 它就出现在这里
靠 等等
哦！
糟了
呃…
我能快速切换吗？
等一下
哦…
老兄
啊哈哈！
我要去哪儿？
别把我带到云里去
因为那样我会瞬间死掉
我看到背景里有云
我被卡住了
对！
好了 出来了
呃…
再见！
玩得开心
我只看到金币往下掉
哦！
天啊 还好那些石头伤不到我 对吧？
好吧 之后我肯定会再回来这里的
等我血多一点的时候
是啊
不过 那是不可能的
我们打算…
不好意思？
你是谁？
你是炼金术士吗？
这是你家吗？
应该不是吧？
话说 我上次把书放哪儿了？
哦 在我身上
我真蠢
哦 伙计 等等！
等一下
看那个！
那是书 还是石板？
看起来有点像石板？
或许我得带块石板来这里
什么？
我需要对这本书做点什么吗？
把它放在那个位置？
嗯
我觉得我需要带块石板来这里
但带哪块呢？
我现在往这边走
天啊 我在消耗…
有只羊
你好 先生
你喜欢石头吗？
天 我一下就把那只羊劈成了三份
哦
那是什么？
发生什么事了？
不行！
啊 Boss！
这是个Boss！
不！
哦 不！
我们打不过！
就一滴血？
哦 我的天
看我操作
我要把这家伙干翻
我们只需要射石头就行
等等 什么？
呃…
你在哪儿？
你好？
不知道我为什么要那么做
现在感觉有点内疚
等一下
这不是现实生活中的雕像吗？
我感觉这世上某个地方确实存在这个东西
我疯了吗？
我觉得那是真实存在的东西
哦 靠
非常抱歉
我只是…
抱歉 我必须杀了它们
我害怕
也许它们会杀了我
要是它们打我一下 我就死了
只一下我就完蛋
在这里看到鹿之类的东西还挺奇怪的
哦 天哪
哦！
那是什么？
哦 对了
它把水冻住了
真不走运
命中
为什么那些水都在消失？
等等 什么？
发生什么事了？
这东西在吞噬水吗？
这是什么？
蠕虫血
等等 那边到底怎么回事？
这反应是怎么回事？
那边也在发生同样的事
蠕虫血
什么意思？
我要往这边走
哦 等等
我们到终点了？
我可不能就这么结束
我要在这1点生命值用完之前尽可能榨取价值
其实 有一种方法可以回血
那就是探索这个世界 希望能找到治疗 你知道吗？
在一根魔杖里
这…不算太好
但它…呃哦
好吧 好的
所以那条路只是通回上面
明白了
抓到了
我有个新主意
我要…
因为我有这能力 我要开挖
我所说的挖 是指真的很用力地挖
一直挖到游戏不让我挖为止
看着
我要…
这样搞
开挖时刻到了 宝贝！
噢 又一个！
好吧 好吧
老天
我在这搞砸了
哦 操！
我一直以为第二个是传送 结果一直在砸石头
该死的！
算了
不过 这种死法还挺有意思的
在所有可能的死法里 我对这个没什么怨言
没事
我很喜欢这个死法
我们要保存这段
好吧 这本来差一点就赢了
嗯 我想如果我想赢的话 其实能赢的
我当时在最后一关
我觉得我走进去就能轻松干掉那个家伙
但我选择了探索
而在这个过程中 我丢了性命
但你知道吗？
我学到了好多新东西
显然 如果你用那个眼睛 会有一条通往天堂的阶梯
这是其中之一
我想我的下一个目标会是…
嗯 当然是试着上到那里 看看发生了什么
然后干掉那些人
还要去那个古代实验室
不管那地方叫什么名字
在那个雪地里的地方
这就是我要做的
返回游戏
我还能再玩一会儿
看看我们这有什么
这开局不错 因为你看这个
哦 你知道吗 老兄？
我会变得非常…
这叫什么来着？
这次… 非常优化
我不会真的去拿上面那个生命值提升
以防万一我找到那个能让我每次拾取这些都能增加生命的天赋
所以我先留着它
虽说听起来有点疯
因为我想变得…
空气感觉沉重？
这是什么意思？
空气感觉沉重
哇
先生
别跟我来这套
这就对了
砰
给我看看好东西
上面有什么？
哦 上面挂着一堆金子
等等
毒性岩石？
我不喜欢这个
它怎么会在这里？
那吓到我了
我不喜欢
搞什么？
这里发生了什么？
我想知道我在之前的游戏中所做的事情是否会影响后续的游戏
我倾向于说不会
但我不确定
哈米斯！
好久不见
最近怎么样 哈米斯？
把你午餐钱交出来
呃 要真想的话 我可以从那里过去
我还有九发好货
老兄 我本来想直接抓住那个扔出去 但我做不到
我再也沒有隔空取物了
那真是个超棒的天赋
没有
哦 老兄 我还想做一件事
我想找个持续发光的光源
然后我想进入黑暗区域
我不太…
是在这里还是下一个关卡？
西边有一个地方 到处都超级暗
你进去也点不亮
你必须自带光源
还记得我们之前有块会发光的石头吗？
我说的就是那个
那也是我想去的地方
那是什么？
熔岩药剂？
我觉得不是 伙计
一堆火药
哈米斯！
哦 等等 那不是哈米斯
那是霍塔
我得记住 我现在不再免疫火焰了
所以靠近火的时候要小心点
其实 到目前为止我表现得还不错
这真的很离谱
为什么
这里有这么多鬼东西被烧着了？
发生了什么？
我下去的时候明明没有火 然后它就掉到我身上了
这概率也太低了
不过还好
只掉了五点血
话说回来 生命值其实是这个游戏里最宝贵的东西之一
你受到的每一点伤害实际上都很重要
即使在游戏后期也一样 你知道吗？
这玩意儿以后可能会回来找你麻烦
可能就是在圣山里用掉一个治疗 还是省着不用的区别
这可是大事儿 朋友
哈米斯！
戈尔塔！
我会把所有敌人的名字都记住的
开个玩笑 我不会
这笑话不错吧？
很快就要开始脱口秀巡演了
敬请期待
就在你附近某处
坍塌矿道
好吧
那边没什么有意思的东西
你还没找到法杖吗？
这有点不寻常吧？
哦 哇
我们给那东西充能 需要点时间
哦！
那是霰弹枪哥吗？
天哪！
刚才到底发生了什么鬼？
好吧 我也可以开枪
真烦人
给你来一场火雨
好了
我觉得这就是传送门
我的意思是 我们可以穿过去
走咯！
那
可真是千钧一发
这个地方有一个非常吓人的家伙
某个地方
那是什么？
信息素
给我那个
哇！
嗷！
你这个混蛋！
那家伙有血量！
嗯 我们别下去那儿
不值得
说到保留血量
这样想想
如果我在圣山用一次回血 它只能把我的血量回满 对吧？
所以如果我的最大血量是100 它只会回复50
假设我在第一个区域没受任何伤 对吧？
这到后面非常重要 因为那次回血本可以是上千的回复
所以 实际上 越早…
我的天 这青蛙有多少血？
该死！
所以 总之 你在早期区域受到的每一点伤害实际上都很关键
比后期更重要
我不知道该拿这个还是留着 如果我找到那些天赋的话
我想…不
我觉得我们应该拿
我想我改变主意了
我们应该拿那些
有…有时候过于优化也不好 你知道吗？
每个人都追求优化 直到一拳打在脸上 这局就结束了
该死
我挨打了
青蛙！
我想我要死了！
好吧 来了
来了！
该死的青蛙和火！
青蛙和火
那是这游戏里最难的两个敌人
我真的要在这儿退了
我就…我就把下一局留到下次再玩
大家好 怎么样？
我还有点时间
顺便说一句 我觉得我不该太怕剧透了
我的意思是 我已经通关了游戏 对吧？
而且我想还是有一些东西可以找到 但如果有的话 也会非常隐秘
人们会…我是说 当然 还是别剧透
我只是说说而已
我的意思是 也许我不应该等30秒才看聊天
不管怎样 我现在要看聊天了
喜欢你的一血通关？
是啊
我简直不敢相信自己居然靠1点血活了下来
这运气也太逆天了
你会像列检查表一样做笔记吗？
是的
对 我会
我确实会
我这里就有个笔记本
我还要把今天说过的事记下来
我打算去探索古代实验室什么的
而且我想去那些平台上
有很多事情需要做
你不需要剧透
你需要实验
说得对 Lavy
那局真是疯狂啊 老兄
而且那正好是我通关之后紧接着的一局
就好像直接无缝衔接 又打出了一局超棒的局
1点血就够了
我是说 你说得对
如果你完美操作的话
我确实干翻了那些敌人 老兄
我喜欢你玩那个像打小蜜蜂一样应对掉落碎块的部分
还真是这么回事
我在想之前有没有人像我那样做过 你知道吗？
可能有很多更好的方法 但是…
我用了当时手头有的东西 你懂吧？
有人做无伤通关
当然有人做
这点我一点也不意外
人们都疯了
我在想平均要尝试多少次才能通关
顺便一说 在你截取死亡GIF时 可以通过点击顶部的帧来调整包含的范围
哦 对
对对
我知道那个
不过我希望它只记录我死亡前一点和死亡后的内容
因为如果我等太久 先看了统计信息再点击保存死亡回放 它甚至不会保存我的死亡
我觉得这…难道不是个很严重的疏忽吗？
为什么这明显的问题都不改？
我不理解
你什么时候会想保存死亡之后的部分？
有过吗？
你知道吗？
我玩这个游戏时什么都没查过
我已经尝试了超过300次 一次都没赢 就这么回事
我是说 你觉得好玩吗？
这才是唯一的问题
如果你觉得好玩——我看你也是 不然你不会试300次——那就没问题
那就别担心了
说实话 我甚至不在乎自己赢没赢过
这游戏最好玩的地方就在这儿了 老哥
所以我觉得挺酷的
看起来你玩得很开心
深受震撼
我喜欢你的名字
每一次失败我都乐在其中
这才是对的
好样的
有个快捷键可以在你没死的时候看回放
哦！
真的吗？
好 这信息挺有用的
快捷键是什么？
我很想知道
因为有时候发生些事 你会想 刚才到底发生了什么鬼？
而你会想用那种即时回放看看
Lights night？
你可以在设置里改录制的时长 甚至开启没死也能录制
好的 明白
我知道我可以改成…
让它保存更长的 GIF
其实我已经改过了
我增加了它保存的文件大小上限
但我不知道可以随时保存任何片段
按 F11
好的 谢谢
太棒了
我会记住的
阈限咆哮
我大部分时间都是盲玩 花了 200 个小时才第一次通关
但我每一小时都很享受 而且死了 400 多次
靠
你一定很享受那些过程吧
不过事情是这样的
每个人对待游戏的方式多少有点不同 对吧？
我觉得有些人就是玩得非常莽 直接…
直接疯起来 你懂吧？
直接跳进去 见啥打啥什么都不在乎 就指望碰好运拿到好法术
这也是一种玩法 我想也挺有趣的
然后也有人玩得更慢一些
那这种人自然是死得会少一些 你懂吧？
但只要他们玩得开心 那才是最重要的
不管了 就是干吧的态度？
没错 你懂吧？
所以不管怎样 我开始扫射了
基本上就是我刚才那根法杖
就是那种像…发射的
嗯 我那根连射法杖
我死了 650 次 但其中很多是重开 因为我用了那个给初始装备的模组
哦 好吧
Steam 将加入后台录制功能
目前还在测试阶段 我觉得对 Noita 来说非常不错
有三种设置可供选择
我听说过这个！
其实是通过 Dota 给我推送的广告
我死了 800 次 打得也不错 但还是没赢过
我懒得去赢
嗯 确实如此
如果你只是享受游戏本身
老实说 这游戏的结局也没什么特别的 对吧？
我是说 游戏就那么结束了
你会觉得有点意犹未尽 还想继续玩下去
说实话 我真不明白为什么我还要再通关一次 再拿个胜利
你懂吗？
既然我可以探索各种其他东西 为什么还要那么做呢？
我觉得这说不通
结局从来不是结局 从来不是…
这是哪来的？
我感觉以前见过类似的说法
这是个常见的梗 还是指代什么？
这个游戏能做的事远不止往下走 打最终BOSS
嗯 我也有这种感觉
没错
所以我不明白为什么有人每次都只想那样做？
除非那样很有趣
我觉得做一些像速通这样的挑战应该会很有趣
你最快能多快通关？
你懂吧？
我想确实有人那么做
《史丹利的寓言》？
哦对 那个也在我的待玩清单里
是啊 当你到达结局时 在这游戏里你永远不会结束 因为它就是不够过瘾
嗯 赢得胜利并在数据上多个标记还是有点满足感的
但除此之外 我其实还想玩更多
而且我确实会继续玩更多
《史丹利的寓言》非常棒
我听过很多人这么说
Noita 的随机种子速通可以很惊人 尤其是全BOSS速通
听起来很有趣
你想知道树顶上有什么吗？
不想
如果我想知道的话 我会问的
我会说得很清楚
这个游戏实际上是无限的
是啊 就像很多其他游戏一样
有些游戏就是设计来让你一直玩下去的 你懂吗？
嗯 直到你觉得不好玩为止
不 我没玩过《史丹利的寓言》
但我以前在互联网上听过“结局从来不是结局 从来不是结局”这句话
我不知道它出自那里
YuriForged有一个两秒钟速通的视频？
什么？
那肯定是用了什么漏洞
这不可能
对吧？
嘿 太空爱好者
没错 直播要结束了
我现在就是放松一下
我刚刚经历了一个非常…
可以说最后死得很有趣
还是说没有？
难道是我编的？
你的音频现在出问题了吗？
什么？
刚才有挺严重的杂音
好吧
这挺有意思的
通常这种情况 我也能听到
但我什么都没听到
真奇怪
你听到杂音了 哭哭
抱歉
下次你肯定能听到的
颂钵之灵在嫉妒
老实说 我很喜欢这种雨声和雷声的背景音
老兄 那会是我理想的居住地
一个有很多玻璃的地方…
某个远离文明的地方 你知道的 一直下雨
雨敲打玻璃 然后…
哦 我的天
光是想想就让我完全放松了
我的耳朵还没适应
你那边现在有雨和雷声？
我羡慕了
前几天我也遇到了
有时候我会走过去躺床上听
我打开窗户
有个两秒钟的 用了漏洞和一个几乎不可能的魔杖构筑
但这不算真正的速通排行榜成绩
靠
两秒钟
这怎么做到的？
等等
所以等一下 这其实不是漏洞
这是…
这是一种你制作的魔杖？
但如果一直下雨 你不就看不到星星了吗？
啊 你说得对 太空爱好者
确实如此
我猜我希望能介于两者之间吧 你懂的？
Furyforged 旁边的那个图标是什么？
狂暴狼盔
Twitch 上有很多东西我都不懂
比如 你那个图标是从哪弄来的？
这是一根魔杖 而且它基本上算是个bug
好吧
是啊 我刚想说两秒钟
这怎么…
我的意思是 我猜你得干掉最终BOSS 然后…
嗯 看来就是得先杀了最终BOSS
然后再点那个按钮
就是去工作间之类的那个地方
那是 dongerslams 的哭哭表情
好吧
那个是看《艾尔登法环》DLC 发布时直播获得的
我都不知道还能这样拿到这些图标
你频道里玩过的游戏里 最喜欢的原声是哪首？
哦 天哪
这问题真难
操
好吧 我给你们说几首 但不一定是我最喜欢的 行吧？
只是现在能想起来的
我很喜欢《塔罗斯的法则》里的音乐
尤其是第一个区域
兄弟 通关那游戏之后我一直都在听
我靠
我听了特别多遍
我超爱那音乐
当然还有《星际拓荒》
哦 天哪
我脑子都转不动了
我还玩过什么来着？
哦 天哪
那个叫什么来着？
那个丹麦游戏
《地狱边境》
《地狱边境》有些音乐非常棒
想想还有什么…
我还真玩过哪些？
我脑子怎么现在短路了？
我也很喜欢《Tunic》里的音乐
《传说之下》 兄弟
《传说之下》
当然了
《传说之下》的音乐？
我去 老兄
我当时…
兄弟 整个玩那游戏的过程中 我就一直跟着点头
跟着甩头
不是甩头 但你知道的
那个叫什么来着？
点头
我当时随着音乐点头
就是那个词
是啊 你还给《Undertale》弄了个音乐鉴赏计数器
你们这帮人真搞笑
有时候我自己都没注意到会做这些事 所以你们能注意到还挺好笑的
你有没有查过《Undertale》里可能错过的东西？
没有 但我感觉从评论里已经被剧透了一点 知道还有些事情可以去做
不过没关系
我的意思是 也许有一天我会试试
另一条路 你懂我说的意思
不想给聊天室里的任何人剧透
皱眉苦脸？
嗯 可能也有点吧
其实我最近才学到那个词
我以前不知道还有这种说法
但一般是在人们即兴表演的时候才会这样
然后他们就说 哦 那句歌词真牛
《Tunic》的OST真好听
确实
真的很好
那游戏整体都很棒
你玩了那个《Fury Forged》吗？
《Undertale》是个怀旧模拟器游戏
我听人这么说过 但问题是
根据我在YouTube和Twitch上看到的评论 我猜
那游戏显然像是一封给同类游戏的情书
但问题在于 我从来没玩过那些同类游戏
你知道那种游戏吗 当你和敌人战斗时 他们出现在屏幕上方
然后你看到他们上下浮动 就像格斗游戏那样
接着你有一组选项 可以攻击 防御 或者使用道具之类的
我从来没玩过那些游戏
《Undertale》是我玩的第一款有这种机制的游戏
我知道《宝可梦》是其中之一 也有同样的机制
是啊 那是我最喜欢的游戏之一
不错 我也是
我刚开玩那游戏时 感觉有点怪
像是不知道该怎么评价它
就像开头十分钟那样 但之后我立刻就上瘾了 你懂吗？
《Tunic》真好
回合制？
不 不 我以前玩过回合制游戏
但我指的是那种 你知道的 那种游戏 比如“效果不佳”之类的
宝可梦风格 我猜
你不知道什么是随机遇敌 这真的很好笑
暴露了你从来没玩过JRPG
那不是真的 我玩过JRPG
我玩过一点《女神异闻录5》
我猜 哦等等 那其实还挺像的
但那是3D的 不太一样——没有上面小预览 下面选项那种界面
不过确实有点类似 我想
等等 我其实玩过一款
嗯
《女神异闻录5》
没通关 因为游戏太长了
后来有别的事 就再没能捡起来
那款没有随机遇敌 没有
你能看见敌人走来走去 然后主动接近他们
你们一直提到Dunk或Slam
他是个速通玩家吗？
在做一个100%收集的存档 玩了大概50小时 然后Noita的开发者发了个补丁
加了些内容 把他的100%存档毁了
其中有个法术叫“摸草”
好吧
那真惨
在Noita里一个存档玩50小时
太疯狂了
你停在了哪个地牢？
嗯 应该是…
我想想 银行？
或者刚过银行不久？
我觉得走得挺远了 但不太确定
不过我确实打算有一天通关它
因为我超爱那游戏的音乐
还有美术风格
他算是…
哦对 你之前跟我说过这个
他算是Noita大师 没错
他是Noita大师
好吧
他是最厉害的Noita玩家？
你是说 他就是最厉害的 技术最好的？
还是说他很有名？
我让他摸了草
Furyforged是Noita大师？
你是Noita大师吗？
Furyforged
你知道这个游戏的所有事情吗？
我觉得你可能会喜欢《杀戮尖塔》
一个卡牌构筑类Roguelike 类似《邪恶冥刻》
我是说 如果跟《邪恶冥刻》差不多 那我已经心动了
《邪恶冥刻》超棒
我超爱《邪恶冥刻》
可能因为这个不太适合直播通关
哦 真的吗？
我是说 我喜欢侧重玩法的游戏
那没问题
那不就是Noita这样的游戏嘛 对吧？
我意思是 到目前为止我发现了一些背景故事
我确实想探索更多背景故事
但到目前为止 主要还是玩法
但老兄 这玩法真是绝了
《Noita》的玩法好得难以置信
我可能很了解它
我正在玩一个超过150小时的存档
炼金术是我的主要目标
什么？
150小时？
哦 天哪 太疯狂了
这让我对游戏更兴奋了
我不撒谎
你能做到这一点…
一个150小时的存档意味着一定有海量的内容
你让我兴奋起来了
但接下来会发生什么？
我提前录制了多少集？
通常取决于我现实生活中多忙
但一般会提前三到十集
《Noita》是最棒的游戏之一…
老兄 到目前为止纯粹是乐趣
我已经遇到了很多让我觉得“天哪 我从未在电子游戏里体验过这个”的时刻
比如 举个例子
前几天 我在Hiisi基地里
我只是在射击法杖 你懂吧？
就想 那边有什么？
然后我打中了什么东西
接着突然 一个丙烷罐朝我飞来 因为它泄漏了 牛顿第三定律什么的 对吧？
它就在我周围飞来飞去
我被吓得要死 因为我不知道会出什么事
我只知道它们会伤人
感觉它在跟着我
这就像是一次完全随机的遭遇
但实在太酷了 你懂吗？
我可以列举出一百万个这样的情景
那一刻我彻底震惊了
光是这种可能性就让我震撼
还有一件事
我试了试发光之枪
我还给它加了加速
然后我意识到它能切割材料
我遇到麻烦了 因为我无法挖穿东西 对吧？
很长一段时间 我不知道该怎么办
于是我开始隔着墙打人之类的东西
那太好玩了
然后我意识到 天哪 我可以用发光之枪打出一个小洞 再用传送法杖传送过去
当我意识到这一点时 我感觉自己聪明极了
老天 真是太酷了
最棒的事情之一
就在今天 不知道你看到那部分没有 我试着再从圣山上挖回去 走回头路
但我其实没有挖掘杖 不过倒是有一个地震法术
所以我干脆放地震把一切都震碎 再把掉下来的碎片挖开
基本上就是在打《太空侵略者》
这种脏活还真能这么干
我有时候会想 天啊 不知道还有没有人这么玩过
不过可能有人试过了吧
这游戏到现在也算老游戏了 我猜
所以我也许不是第一个这么尝试的人
但那种感觉就是 天啊 这说不定还真是个新花样 你懂吧？
感觉太棒了
是啊
哦对 第一次在圣山发射追踪岩石的时候
我吓坏了
就跟那个乱飞的野生丙烷罐一样带感 你懂吗？
就是那种混乱 还有怕它砸到你脸上的恐惧
而且看起来好暴力
真的太酷了
嘿 Raiko 这游戏里有很多东西 没有维基估计根本发现不了
你打算怎么办？
不管
我已经准备好不会搞懂这游戏的一切了 那也没关系
等我玩得不开心了或者玩腻了 我就不玩了
有时候就是得时不时放下游戏歇一歇
不过就算永远找不到所有秘密 我也没问题
对我来说完全无所谓
我会尽可能自己摸索 玩多久开心就玩多久 然后去玩别的
也许以后手又痒了——毕竟手痒是真的要命——到时候再说
你第一次用的追踪岩石比上次那个还厉害
它带加速追踪吧？
靠
真后悔没用它
我太怕它会砸到我脸上了
我是说 这么想也不过分吧？
掉下来的碎片一般都会伤到你
你玩了1500小时了 居然还能学到新花样
这也太猛了
你赢了多少把？
我纯粹好奇
也不是要比个高低什么的
你是在追求胜利次数 还是主要探索世界？
Addy就是Maddie
嘿 刚开始玩Noita 但感觉一上来就死
这感觉我懂 兄弟
常有的事
我最好的建议就是慢点来
慢慢来 一次只对付一个敌人
试着理解到底发生了什么
我就是这么开始的
结果还挺顺利的
但我也死了很多次
只管玩得开心就好
Oliver刚开始玩的时候我也开始玩了
今天我发现了关于发光钻头的一些东西
太棒了——我开玩笑的
其实看到其他人也尝试我正在玩的游戏 我真的很开心
比如 我最近刚开始玩《掠食》
我看到很多评论说 他们也是因为游戏看起来很酷才玩的 而且之前完全不知道这个游戏
这种感觉太棒了 你懂吗？
某种程度上 我们都在共同体验这些游戏
至少那些和我同时开始玩的人是这样
变得吵闹是不可避免的
吵闹
我喜欢这个词
当你开始玩的时候 问题不在于你会不会死 而在于你能否从中学会新东西
没错
你看 我对自己刚才那次死亡比对上最终boss时的死亡更高兴 你懂吗？
因为我在那个有大水塘和小屋的区域学到了新东西
还有炼金术师的笔记和那些东西
以及下方的传送门
天啊 看起来秘密太多了 对吧？
尝试去解开这些秘密肯定会非常有趣
但我也做好了永远解不开的准备
我玩的几乎所有游戏…
你也会开始玩
不错
我们可以一起玩
不过对于《掠食》 我一直都想玩 但现在为了避开剧透 我必须得马上玩
没错 就是这样
《掠食》的剧透绝对要避免
我就说这么多
我的意思是 大多数游戏都是如此
但这部游戏尤其需要小心
为求知而死是对神明最崇高的献祭
我喜欢这句话 幽杜瑞
你真是充满诗意
总之 各位 我得吃点东西 因为我饿坏了
嗯 我要直接…
干脆利落地揭掉创可贴
这个说法在英语里好像不太通顺
我说不好英语
下次再见
感谢观看
我们去突袭一个正在直播《Noita》的人吧
我马上就办
让我看看谁在线
我把分类调到同一类
那个…
有个叫…的哥们
让我看看
名副其实的疯子
今天感觉格外黏糊
我们把它交给他来处理
昏睡者
我们去打劫昏睡者吧
这个功能真酷
你在Twitch上就能这么干
好了
各位 我们下个直播见
感谢收看
祝你们过得愉快
再见